Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BERNIE2.po
Languages: zh_cn

# C759C1B
source: ~s~Eliminate the ~r~blackmailers.
zh_cn: ~s~消灭~r~勒索者。

# D5A9DE9
source: ~r~You lost the blackmailers.
zh_cn: ~r~你跟丢了勒索者。

# 1AA83880
source: ~r~Bernie is dead.
zh_cn: ~r~Bernie死了。

# 1AF13916
source: ~r~You lost the blackmailer.
zh_cn: ~r~你跟丢了勒索者。

# 225447DC
source: ~s~You need a vehicle.
zh_cn: ~s~你需要一辆载具。

# 488987B6
source: ~r~Bernie can't handle being left alone.
zh_cn: ~r~Bernie无法忍受被你抛下。

# 5422AB78
source: ~s~Don't leave ~b~Bernie~s~ behind.
zh_cn: ~s~不要把~b~Bernie~s~抛在后面。

# 54C4202B
source: This vehicle will not satisfy Bernie.
zh_cn: 这辆车Bernie不满意。

# 6C974FD1
source: ~s~There are too many cops about, lose your wanted level.
zh_cn: ~s~到处都是警察，降低你的通缉度。

# 76E2F0F8
source: ~s~Take Bernie to the ~y~rendezvous~s~ to meet with the blackmailers.
zh_cn: ~s~带Bernie去~y~会面地点~s~找勒索者。

# 8F7D15A0
source: Find a car.
zh_cn: 找一辆车。

# 9FCBB63D
source: Pick up ~b~Bernie.
zh_cn: 接上~b~Bernie。

# B31CDCDF
source: Go to ~b~Bernie.
zh_cn: 去找~b~Bernie。

# C15E7962
source: Take Bernie back to his ~y~apartment.
zh_cn: 送Bernie回他的~y~公寓。
